Mô tả công việc
Hỗ trợ, được đào tạo và thực chiến các công việc:

Nghiên cứu và phát triển các giải pháp AI ứng dụng trong các sản phẩm và dịch vụ của UpBase.
Thiết kế, huấn luyện, và triển khai các mô hình AI để giải quyết các bài toán thực tế trong các lĩnh vực như: Generic AI, thị giác máy tính (Computer Vision), phân tích dữ liệu lớn...
Thử nghiệm, phân tích và tối ưu hóa hiệu suất của các mô hình AI.
Phối hợp với các nhóm sản phẩm, phát triển và dữ liệu để tích hợp AI (ví dụ: GPT, Transformer models, Generative AI) vào hệ thống hiện có của UpBase bao gồm nhưng không giới hạn UpS, Lark.
Đóng góp ý tưởng và giải pháp đột phá, sẵn sàng thử nghiệm và học hỏi từ những sai sót trong quá trình thực hiện.
Cập nhật các xu hướng công nghệ AI tiên tiến để áp dụng vào sản phẩm và giải pháp của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Khoa học Máy tính, Công nghệ Thông tin, hoặc lĩnh vực liên quan.
Từng làm việc hoặc dự án cá nhân về AI/ML là một lợi thế (không yêu cầu nhiều kinh nghiệm, sẵn sàng đào tạo người mới).
Ưu tiên có kinh nghiệm làm việc với các mô hình Generative AI như Stable Diffusion, MidJourney, Llama hoặc tương tự.
Ưu tiên có hiểu biết về các kỹ thuật Fine-tuning và Transfer Learning.
Có kiến thức về xử lý dữ liệu và xây dựng các thuật toán học máy cơ bản.
Hiểu biết về công nghệ Big Data hoặc triển khai AI trên môi trường cloud là lợi thế.